# Задание по программированию: Контейнер с приоритетами
Реализуйте шаблонный контейнер PriorityCollection, позволяющий хранить объекты некопируемого типа, а также совершать с ними следующие операции:
* добавить элемент с нулевым приоритетом;
* добавить набор элементов с нулевыми приоритетами;
* увеличить на 1 приоритет заданного элемента;
* извлечь из контейнера элемент с максимальным приоритетом.
Поскольку добавление элемента заключается в его перемещении в контейнер, метод увеличения приоритета не может принимать сам элемент. Поэтому метод, добавляющий элементы, для каждого из них должен вернуть некий идентификатор, который затем можно использовать для вызова других методов.
Тип идентификатора — PriorityCollection::Id — вы должны выбрать самостоятельно. Он должен быть легко копируемым: например, числом, указателем или итератором.
## Гарантии
* Вы можете полагаться на то, что для элементов типа T определены перемещение и сравнение на ==, != и <. Все операции над элементами имеют константную сложность.
* Гарантируется, что все добавляемые элементы различны, однако добавленный и затем извлечённый элемент может быть добавлен вновь.
* Методы Get и Promote всегда вызываются от валидных с точки зрения метода IsValid идентификаторов.
* Методы GetMax и PopMax вызываются только при наличии элементов в контейнере.
* При наличии нескольких элементов с одинаковым максимальным приоритетом необходимо выбирать и извлекать тот, который был добавлен позже остальных.
## Ограничения
Контейнер должен обрабатывать 10^6 запросов не более чем за 1 секунду. Гарантируется, что суммарная длина диапазонов, с которыми вызывается вторая версия метода Add, также не превосходит 10^6.